دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
عائلة تايفون
مهلا! تنحى جانبا!
نحن لا نستطيع
قم بتسليمها إلى Daebang Textile!
آسف لإبقائك في انتظار.
ستصبح الأمور مزدحمة لاحقًا،
فلماذا لا تقوم بالختم هنا أولاً؟
آسف.
هل يمكنني استخدام الحمام؟
أوه، إنه خارج الباب على يمينك.
-سأعود حالا.
-بالتأكيد.
دعونا نتحرك!
دعنا نذهب!
-هيا بنا!
-لنذهب جميعًا!
دعونا ندافع عن مكان عملنا!
- ادفعوا أجورنا!
-من هنا!
-حماية مكان عملنا!
حماية مكان عملنا!
- ادفعوا أجورنا!
تعال من هنا!
لا تغلق الشركة،
ادفع أجورنا
إغلاق المصنع
خطاب الاستئناف
أنا لست خائفة.
أنا لست خائفة على الإطلاق.
انتظر!
صباح الخير!
إنتظر يا سيد كانج!
فقط انتظر دقيقة واحدة!
لماذا انت مستلقي؟
هل فعلت؟
إرسال الفاكس؟
لا، لم أفعل. انظر إلى هذا.
يا إلهي.
استيقظ.
-لا تكتفي بالاستلقاء هناك.
-حسنًا.
لقد حاول هذا الرئيس اللعين الهروب
بالبضائع دون أن يدفع.
ماذا الآن؟
ينبغي عليك العودة.
-يجب أن تكونوا جميعًا مرهقين.
-نحن فقط نقوم بعملنا، أليس كذلك؟
-هل لديك مكان لتخزين هذه الأشياء؟
-هيا، هذه ليست رحلتنا الأولى.
سنقوم بتجهيز المستودع
وتغطية نفقات السفر الخاصة بك.
ينبغي عليك أن تذهب قبل فوات الأوان.
-احصل على مستندات الإلغاء.
-حسنًا.
ينبغي عليك العودة معه، تاي بونغ.
سأتصل بالمكتب
وأطلب منهم البحث عن مستودع.
-حسنا.
-جيد.
ابدأوا تشغيل محركاتكم، يا شباب.
-لا يزال أمامنا طريق طويل لنقطعه.
-اعتني بنفسك.
تاي بونغ.
-نعم؟
-هؤلاء الرجال، وخاصة السيد بايك...
-إنهم من قدامى المحاربين في هذا المجال.
-قدامى المحاربين؟
لا شيء يمر من أمامهم.
أرى.
سأكتشف المستودع بطريقة أو بأخرى.
عندما تصل إلى إنتشون،
تأكد من أنك ستخصص لنا بعض الوقت.
فهمتها.
احصل على بعض النوم.
-لا بأس. أنا لست نعسانًا.
-أشك في ذلك.
الركوب في شاحنة ضخمة
يجعل الجميع يشعرون بالنعاس.
لقد اعتدنا على ذلك.
خذ هذا.
ما اسمك؟
أنا كانغ تاي بونغ.
-"تاي بونغ"؟
-نعم.
-من يسمي طفله بهذا الاسم؟
-والدي.
إنه اسم جميل،
يترك انطباعًا قويًا.
ألم تكن خائفاً في وقت سابق؟
انا كنت.
ولكن لماذا فعلت ذلك؟
إذا حدث خطأ ما،
سمعت أن شركتنا قد تنهار.
هل شركتك
أكثر أهمية من حياتك؟
إنها تساوي 26 عامًا من حياة والدي.
لقد أعطيتك إياه لسبب ما.
-يمكنك الحصول عليه.
-شكرا لك.
تايفون للتجارة
نعم، مستودعين.
-نعلم ذلك، ولكن هذا كان مفاجئًا بالنسبة لنا أيضًا.
-هل لديك مستودع إضافي؟
-البضائع في طريقها.
-نحن بحاجة إلى تلك المستودعات، سيدي.
أنا ثونغ جونج من الأدب الفرنسي.
هل تتذكرني؟
كنت أتساءل
عما إذا كان بإمكاني أن أطلب منك معروفًا.
من يؤجر مستودعًا بالدين؟
يجب عليك الدفع مُقدمًا.
ينبغي لشركتك أن تكون على دراية بذلك.
أنا محبط يا سيدي.
أنت تتصرف بشكل مختلف فقط
لأن السيد كانج ليس هنا.
لدينا ثلاث حاويات
من القماش في الطريق.
لا أستطيع العثور على مستودع
في منتصف الليل.
الشركات في هذه الأيام تتعرض للإفلاس
يمينًا ويسارًا.
هل يمكنك مساعدتي هذه المرة فقط؟
-هل نجح الأمر يا سيد كو؟
-لقد سألت البنوك وشركات القروض.
لن يعطينا أحد أي أموال.
أنا أدرك جيدًا
أن الجميع يعانون في الوقت الحالي.
هل لم تتمكن من إيجاد طريقة بطريقة ما؟
افتح!
لقد علموا أن الرئيس عاد إلى الشركة.
-تحمّل المسؤولية!
اتفاقية إنهاء العقد
- تفضل.
-شكرا لك.
-أنا آسف.
-نحن الذين نشعر بالأسف.
والأهم من ذلك،
كيف ستخرج من هنا؟
دعنا نذهب!
حماية مصنعنا
-هيا بنا!
-تعال!
بعدهم!
تفريغ البضائع.
-اسرع!
-من فضلك انتظر.
من فضلك استمع لي.
-تعال!
-هل يمكنك التوقف والاستماع من فضلك؟
-تنحّى جانبًا.
-سيدي! من فضلك، انتظر.
نحن نبحث في الأمر.
من فضلك أعطني المزيد من الوقت.
انسى ذلك.
-توقف عن العبث.
-لا يمكنك تفريغها بهذه الطريقة.
-تعال.
-نعم سيدي.
ماذا ستفعل به؟
-انتظر قليلاً.
-لماذا يجب علينا ذلك؟
لقد أضاع وقتنا
لمدة ساعة الآن.
-لقد قلت أنك ستحصل على مستودع.
-كانغ تاي بونغ.
-هل اتصلوا بك؟
-انتظر لحظة.
هل يمكنك من فضلك الاحتفاظ بهذا
في شاحنتك لبضعة أيام؟
-أرجوك؟ على الأقل حتى الغد.
-ما هذا الهراء؟
أعطنا رسوم الإرجاع الآن.
أنا سوف.
أعدك أنني سأفعل. لا ترميهم!
هل تعلم
كم ثمنها؟ توقف!
-هل أنت بخير؟
-هل أنت مجنون؟
لماذا قفزت على الطريق؟
هل أنت مجنون؟
نحن آسفون، حسنًا؟ فقط اذهب.
هذه هي الصفقة، كانغ تاي بونغ.
دعونا نستقر على نفقات السفر اليوم
في وقت لاحق.
ولكننا سنحتاج إلى تفريغ البضائع.
أفهم أن وضعك صعب،
لكن هؤلاء الأشخاص
بالكاد يتمكنون من تدبير أمورهم اليومية أيضًا.
فهمت؟ الآن، انهض.
-شكرًا لك.
-الجميع عاطلون عن العمل هذه الأيام.
-الناس يعانون حقا.
-أنت على حق.
لابد أن يكون الأمر صعبًا بالنسبة لك.
هل ترى موقف السيارات هناك؟
تلك مواقف السيارات
كانت مليئة بشاحنات مثل شاحنتنا.
والآن أصبحوا فارغين تماما.
هل رسوم وقوف السيارات باهظة الثمن؟
ما هي رسوم وقوف السيارات؟
لقد قلت لك، لا يوجد عمل.
مرحبًا، كانغ تاي بونغ.
الحلقة 3:
ضوء القمر في سيول
مسابقة نيو ستار الموسيقية
- رقم 32، السيد وانغ نام مو.
- أنا وانغ نام مو، رقم 32.
الآن؟
مسابقة النجم الجديد الموسيقية التاسعة
أنا آسف، لقد انزلقت يدي.
-آسف، أنا متوترة جدًا.
-لا بأس. كنت مثلك يومًا ما.
خذ نفسًا عميقًا
وابدأ عندما تكون مستعدًا.
حسنًا، شكرًا لك.
أفتقدك في مثل هذه الأوقات
لحظات عندما أكون وحدي
على الرغم من أنني أعلم أنك رحلت
أنا أستمر في التفكير بك
لماذا تركتني حينها؟
لقد قلت أنك تعبت من كل هذا
أعتقد أن هذا قد يكون السبب
ولكنني لا أفهم
ليلة وحيدة، ليلة وحيدة
أظل أتذكر كيف تركتني
ليلة وحيدة، ليلة وحيدة جدًا
الطريقة التي أريد أن أتذكرك بها
شكراً لك. أنا رقم 32، وانغ نام مو.
إرجع إلى الخلف!
-استمر.
-هذا ثقيل جدًا.
-هذا بعض العمل الشاق الذي نقوم به.
-حسنًا، دعنا نتوقف.
إلتقطها.
حركه إلى اليسار.
كيف يُمكنك أن تخطئ في هذا الأمر؟
إلى اليسار.
اسرع.
اسرع يا رجل رقم 2. هذا هو التالي.
-واحد، اثنان، ثلاثة.
-هذا هو الأخير، أليس كذلك، الرجل رقم 3؟
جيز.
هذه الطيور تزعجني!
توقف عن الصراخ.
-احفظ قوتك.
-توقف عن الاتصال بي.
هل تعتقد أن هذا هو؟
-هناك المزيد.
-يا إلهي.
تعال.
لا تدع الأمر يتجاوز الحدود،
فسيكلفك أكثر إن حدث ذلك.
يمكنك دائمًا الدفع مقابل المزيد.
-ليس لدي مال.
-حقا؟
-حسنًا إذن--
-انتظر!
-أمسكها!
-إنها تسقط!
هراء.
هل انتهى الأمر؟
هذا الجانب جيد. أنا أسقط.
تعال.
-أمسكها.
-يا إلهي.
-لا تدوس عليه!
-لم أقصد ذلك.
لماذا خطوت عليه؟
لا أستطيع أن أصدق أنك تجعلني
أعمل بجد.
تعال.
اسرع.
واحد اثنين ثلاثة.
حسناً. راقبه. حسناً.
-ماذا قال تاي بونغ؟
-قال إنه وضعهم في مكان آمن.
ألا ينبغي علينا أن نذهب للتحقق من ذلك؟
قال أنه سيهتم بالأمر،
لذلك دعونا نبحث عن المستودعات.
إذن، أين هذا؟
ماذا؟
لم تسأل.
لم تسأل أين وضعهم.
-لم أفعل...
-ماذا؟
لم اسأله
لن اسمح لأحد أن يأخذ هذه.
ما هذا؟
كانغ تاي بونغ!
صباح الخير!
يا إلهي، تاي بونغ…
هل أنت بخير؟
يا إلهي.
من بعيد، بدا الأمر وكأنه
مشهد من ذلك الفيلم...
سرير الجنكة.
هل كان الجنرال إيون؟
إنه هوانغ.
-نعم، الجنرال هوانغ.
-يا إلهي.
فقط أنظر إليه.
مقارنة بالبرد القارس
الذي اعتدنا عليه، هذا المكان هو خط الاستواء.
أنا حارة هنا فعلا.
لقد خدمت في الجيش، أليس كذلك؟
أين كنت متمركزا؟
-تشانغوون...
-بالمناسبة، لقد وجدنا مكانًا.
لقد أقرضونا المال عن طريق الائتمان.
ربما سمعت،
لكنني كنت في البحرية.
الدفعة 498.
لقد كنت جديا...
لا تجعلني أبدأ حتى.
حينها، في البحر…
أتعلم ماذا، انسى الأمر.
سأحتفظ به لنفسي.
أعتقد أنك لا تريد أيًا منها.
دعونا نتحرك للأمام، يا رفاق.
لدينا أمورٌ للقيام بها هناك.
لنذهب ونرى.
ساعده على النهوض.
-أنت شخص صعب المراس.
-واحد، اثنان، ثلاثة.
ساقاي نائمة.
كيف ستتمكن من إنجاز أي عمل مثل هذا؟
- فقط ضع الحقيبة جانبًا.
- ساقاي مخدرتان.
هل انت مستعد؟
بيو البحرية التجارية
كان ينبغي عليك أن تخبرني عاجلاً
أن هذا حدث.
أنا وأبوك لم نكن غرباء.
- العمل لم يكن سهلاً، أليس كذلك؟
- لا زلت لا أعرف ماذا أفعل.
العمل يشبه إلى حد ما تعلم المشي.
يبدو الأمر متوترًا وغير مؤكد في البداية.
يبدو أن الجميع بخير
بينما كنت تكافح من أجل عدم السقوط
بعد بضع خطوات فقط.
ولكن هذا هو الشيء.
لا يمكنك التعلم إلا إذا سقطت.
هكذا تسير الأمور.
مرحبًا؟
هل هو جاهز؟
حسنًا.
إنها جاهزة، لذا اذهب للتحقق منها.
-يا إلهي، شكرا جزيلا.
-لا تذكر ذلك.
ينبغي علينا أن نساعد بعضنا البعض.
شكرًا لك.
ينبغي أن يكون هذا كافيا.
-هل ألقيت نظرة؟
-نعم، ألقيت نظرة جيدة عن قرب.
العقد مفصل للغاية.
-عفوا.
-يا إلهي!
أعتقد أنك لا تستخدم هذا في كثير من الأحيان؟
إنه متهالك إلى حد ما.
لقد أجرينا بعض الإصلاحات.
ماذا تعني أنها متهالكة؟
لا، أعني أن
الشقوق في الأرضية جيدة،
ولكن إذا نظرت هنا،
لن تجد شقوقًا فحسب،
لكن السقف
به ثقوب في كل مكان، أليس كذلك؟
هل هذا للتهوية؟
إذا نظرت هنا،
حتى حديد التسليح صدئ.
يبدو أنه من الممكن أن ينهار.
وهناك، الشقوق متراكمة
مثل مكعبات التتريس.
هناك ثقوب هناك أيضًا.
والنافذة هنا…
أوه، السيد كو!
لماذا تفعل ذلك في سنك؟
-لماذا تحاول جاهدا؟
-أنا بخير.
لديكم الكثير من الشكاوى.
أظن أنكم لا تريدون العقد.
لقد كنت أحاول مساعدتكم، لكن الأمر على ما يرام.
-حسنًا، سأغادر.
-انتظر، الأمر ليس كذلك.
تعال يا مدير.
نحن ممتنون حقًا،
لذلك أردنا استخدام المساحة بعناية.
لكن…
لهذا السبب نتحقق من كل شيء.
لنختتم هذا.
- مع ذلك، هذا قليلًا--
-شكرًا لك.
المقاول: تايفون للتجارة
هناك نذهب.
-لا تسبب فوضى.
-شكرا لك.
يعتني.
حاولوا قراءة الغرفة يا شباب!
من هو الآخر على استعداد للإقراض
بالائتمان فقط هذه الأيام؟
-نعم، ولكن لا يزال--
-إذن ماذا تريد منا أن نفعل؟
هل يجب علينا استعادة كافة البضائع؟
فقط احتفظ بالمفتاح في مكان آمن، حسنًا؟
لا بأس، أنا لا أثق بك.
أعدها.
أعطيه هنا.
ظهري يؤلمني.
لحسن الحظ أننا اكتشفنا أن
شركة Daebang قد أفلست قبل التسليم.
دعونا نحاول بيع لفافة واحدة على الأقل
وتناول حساء عظام الثور على الغداء غدًا.
كيف من المفترض أن نبيع كل هذا؟
لقد سمعت أن حساء عظام الثور
يساعد على شفاء العظام هو مجرد خرافة.
لكنك تعلم أننا
كنا على وشك أن نتعرض للخداع، أليس كذلك؟
يتم استخدام البراغي لتأمين الأشياء.
هل لديك مشكلة في التحدث باللغة الكورية؟
في الواقع، كان لدي شعور سيء حول هذا الموضوع.
أنتم جميعا تعرفون حدسي.
حدس سيء
أي حدس؟ أنت بطيء جدًا.
-سيدة أوه.
-نعم؟
-ماذا تنظر إليه عن كثب؟
-أردت فقط التحقق منه مرة أخرى.
كل جزء صغير يضيف إلى مجموعته.
شيئا فشيئا، يتراكم الأمر.
ماذا يعني هذا حتى؟
ماذا تنظرون إليه باهتمام شديد؟
ما الأمر؟ دعني أرى.
قائمة المنتجات الغذائية
لماذا تبحث عن المنتجات الغذائية؟
هل تخطط لتغليف
الكوتشوجانغ والدوينجانغ بالقماش؟
لا أعلم في أي شركة ستنتهي،
لكنهم سيتعرضون للتعذيب.
أنت في وقت صعب.
-سيدة أوه.
-نعم؟
-هل يمكنك أن تحضر لنا جميعًا كوبًا من القهوة؟
-بالتأكيد.
-شكرًا.
-سيدتي. أوه. سأحصل على مزيج اثنين اثنين ثلاثة.
-سآخذ حصتي المعتادة.
-حسنًا.
- ماذا عنك يا آنسة تشا؟
- لا شيء بالنسبة لي.
توقف عن إجبارها على شرب القهوة.
-هل تريد بعضًا؟
-لا، شكرًا.
واحد، ثلاثة، واحد، أربعة.
ثمانية، سبعة، صفر، خمسة.
-لقد أفزعتني.
-الساعة الآن 11:00 مساءً
لم أعمل أبدًا حتى هذا الوقت المتأخر.
أليس هذا مدهشا؟
أنا حقا أستطيع تحقيق أي شيء.
ما هو الخطأ؟
القطار الأخير.
-القطار الأخير!
-لقد أخفتني.
-خذ حقيبتك.
-نعم، ينبغي لنا أن نذهب.
لماذا تصر على مرافقتي إلى المنزل
عندما أستطيع الذهاب بمفردي؟
إنه ليس بعيداً جداً.
وإنه ليس آمنًا هذه الأيام.
لقد تأخر الوقت. يجب عليك العودة إلى المنزل.
أستطيع الاستمرار.
ينظر…
شكرًا لك.
ذلك اليوم في الجنازة.
ماذا قلت عن الحزن؟
كنت أتحدث مع نفسي أيضاً.
أعني، لقد كنت حزينًا
لوفاة السيد كانج،
ولكن كان لدي
استسلمت لحلمي.
لقد شعرت وكأنها ترف.
ما هو حلمك؟
-لا يجب عليك
أن تكون موظفًا في مكتب.
شخص لديه واجبات خاصة به،
بدلاً من أن يكون مساعدًا.
مثل التاجر.
-هذا جميل.
-نعم إنه كذلك.
- يجب أن أذهب. أراك غدًا.
- حسنًا.
- اعتني بنفسك.
- عد إلى المنزل سالمًا.
هناك مقولة بين شركات التداول،
"من الصواريخ إلى الراميون."
وهذا يعني أن مهمة البائع
هي العثور على منتجات جيدة وعملاء جيدين.
من الصواريخ إلى الراميون
تاجر
هذه هي مهارة التاجر.
-هل سمعت عن الإمارات العربية المتحدة؟
-عربي…
الصحراء.
إنهم أغنياء جدًا لأن لديهم النفط.
ولكن بسبب العادات الدينية،
يرتدي كل من الرجال والنساء ملابس طويلة.
وهنا قام التجار بإنشاء خطة.
من لديه أفضل قماش؟
إيطاليا. من يمتلك
أفضل تكنولوجيا معالجة؟
كوريا الجنوبية.
عندما تقوم شركتنا باستيراد القماش من إيطاليا
وبيعه لشركة Daebang Textile،
ويقومون بإعادة معالجتها
وتصديرها إلى الإمارات العربية المتحدة.
كيف تعرف كل هذا؟
أنا معجب بهم.
أعتقد أن التجار رائعين.
تاجر
تاجر.
-إنه بارد.
-أنت مبلل تمامًا.
لا بد أنك بارد.
-أنت مبتل تمامًا.
-مي سون، جربي هذا.
إنه كريم غالي الثمن.
أعطاني إياه زميلي في العمل.
لا، شكرًا. يمكنك استخدامه.
-توقفي!
- وجهك في حالة من الفوضى الآن.
بخير.
-ضع بعضًا منه على بيوم.
-فكرة جيدة.
-أي واحد تريد، بوم؟
-ضعه.
يجب أن تكون متجمدًا.
يجب عليك تغيير بنطالك،
فهو مبلل.
هنا، إنه دافئ. لقد قمت بتدفئته لك.
-إنه دافئ.
-صحيح؟
دعونا نجفف شعرك أولاً.
-كيف هي وظيفتك في المتجر؟
-وظيفتي؟
-ليس سيئًا.
-من الجيد سماع ذلك.
متجر بيلوا
لنبدأ التحية.
يبدأ اليوم المشرق بابتسامتك.
صباح الخير.
مرحباً.
يا إلهي
أنت هناك، بطاقة اسمك ملتوية.
هل سلوكك مُعوجٌ أيضًا؟
ماذا يحدث؟
-أين بطاقة اسمك؟
-اعتذاري.
يا إلهي.
حسنًا، حافظ على تلك الابتسامات.
دعونا نبدأ التحية مرة أخرى.
يبدأ اليوم المشرق بابتسامتك.
-لا أستطيع أن أصدق هذا.
-كيف يمكن أن يحدث هذا فجأة؟
بنك هانجين،
فرع أولتشي 2
هذا قاسي جدًا.
بعد كل ما تحملناه...
هذا غير عادل تماما!
كل ما فعلناه هو العمل الجاد.
لماذا نفقد وظائفنا؟
أم!
لقد قلت لك لا تأتي.
لقد عملت بجد.
لقد أصبحت حرًا أخيرًا بعد 32 عامًا.
اثنان وثلاثون عاما؟
فقط ثلاث سنوات أخرى، وأنا...
لقد حصلت على
جائزة الخدمة الطويلة الأمد.
لقد علمت أن هذا سوف يحدث.
يا إلهي…
إنه ليس خطأك يا أمي.
لا بأس.
أبكي كل ما تريد.
لقد مات زوجي عندما كان عمري 30 عامًا…
أنا أعرف.
نام مو…
كيم إيول-نيو
مساعد مدير الفرع
أنا لا أبكي.
مرحبًا، أنا كانج تاي بونج
من شركة تايفون تريدنج.
نعم.
لقد قمنا باستيراد بعض
الأقمشة المذهلة متعددة الألوان من إيطاليا،
والآن، إنه...
ألا تريد ذلك؟ حصلت عليه.
-إنهم لا يريدون ذلك.
-على الإطلاق؟
السيدة تشا، هل تواصلتِ
مع شركة فيوري للمنسوجات في دايجو؟
لقد اتصلت بهم منذ زمن طويل.
جونغ تشا ران
خدمات الفوركس…
-تاي بونغ؟
-نعم؟
-هل اتصلت ببوسان؟
-سأفعل ذلك الآن.
مرحبًا، أنا كانج تاي بونج
من شركة تايفون تريدنج.
مرحباً بكم في Typhoon Trading.
- استوردنا بعض الأقمشة.
- قماش؟ لم أعد أتعامل معه.
أرى. هل يمكنك أن
تنصحنا بمكان آخر؟
سمعت أن العديد من المصانع
في دايجو تتجه إلى الإفلاس.
-أنا آسف.
-لا بأس.
شكرا لك على الرد على مكالمتنا.
سمعتُ عن السيد كانغ.
آسفٌ لعدم قدرتي على الحضور.
أرجو التواصل معي إذا زرت بوسان.
أنا جادٌّ في كلامي.
الى بوسان؟
سأفعل. شكرا لك.
الأرضية تحتاج إلى التنظيف، يا آنسة أوه.
فورا.
إذن، هل أراد أحد ذلك؟
-سأفعل ذلك.
-حسنًا.
أتمنى.
من الذي قد يبدأ عملًا جديدًا
في وقت كهذا؟
ليس الأمر وكأننا نملك عدد قليل فقط.
-سيدة أوه.
-نعم؟
-أحضر لي كوبًا من القهوة بعد ذلك.
-نعم سيدي.
خذ وقتك.
-هل أنت بخير؟
-ماذا سنفعل؟
لا أحد من عملائنا يريد ذلك.
قد ينتهي بنا الأمر فعليًا إلى فقدان وظائفنا.
على الأقل زوجك يعمل.
أنا على وشك أن أطلب من والدي
أن يدفع ثمن حفاضات الطفل.
السيدة أوه، هل لا تزال تعمل على ذلك؟
دعونا نسرع ​​في ذلك.
لماذا يستمر بطلب القهوة؟
اعذرني.
لماذا لا نعيدهم؟
لقد قمت بمراجعة العقد،
وهناك بند.
لكن هذا ينطبق فقط
في حالة الكوارث الطبيعية.
أليس موضوع صندوق النقد الدولي كارثة طبيعية؟
لا يمكنك قول ذلك.
إنها كارثة من صنع الإنسان.
هناك ضحايا،
ولكن ليس هناك مرتكب واضح.
"تعال" للدلالة على الإكمال، و"التماس" للتوسل، و
"استدعاء" طلباً للمساعدة، و"انقضاء" للاستراحات.
إنه انهيار كامل.
لقد تم تدميرنا بالكامل.
لكن أعتقد أن هذا قد يكون لا يزال ممكنا.
الشروط صارمة جدًا، رغم ذلك.
في حالة عدم تغيير الكمية والجودة،
تكون رسوم الإرجاع 15%.
بصراحة 15% نسبة كبيرة.
ليست الرسوم هي المشكلة،
بل قبولها.
ربما لن يفعلوا ذلك.
أظن…
دعونا نضاعف المبلغ إلى 30٪.
ثم سوف يقبلونهم.
لماذا لا تقوم بتسليم كل شيء؟
ويقال هنا
أن سعر الصرف ارتفع.
ارتفاع أسعار الصرف
إنها ليست فكرة سيئة.
سعر الصرف في العقد كان 907.5 وون،
واليوم أصبح 1,823 وون.
إذا استمر الانخفاض على هذا النحو...
هل حفظت كل ذلك؟
حفظتِه؟ أنتِ غريبة جدًا يا آنسة أوه.
انتظر، دعني أحسب هذا.
ينبغي أن يكون…
هذا سيستغرق وقتا طويلا. هنا.
يقفز سعر الصرف بمقدار 200 وون في يوم
وينخفض ​​بمقدار 100 وون في اليوم التالي.
حسنًا، دعونا نأخذ المتوسط ​​وهو 1600 وون.
حتى بعد رسوم 30٪،
ما زلنا ننتهي بالربح.
وإذا رفضوا العودة
سنخبرهم
أننا سوف نطرح القماش
في السوق بنصف السعر.
قد نواجه بعض الخسائر،
ولكننا بحاجة إلى بيع البضائع أولاً.
يمين.
لكن قيمة هذا القماش سوف تنخفض،
ولن ترتفع مرة أخرى.
تمامًا مثل زهور التوليب الهولندية.
لن يدفع أحد 10000 وون
مقابل شيء انخفض سعره إلى 3000.
لم يعد هذا المنتج مميزًا.
ألا تعتقد ذلك؟
هل تعتقد أنهم سيخاطرون بذلك؟
-لا، سوف يقبلون العودة.
-إنه قاسي جدًا.
من الأفضل أن أبقى على الجانب الجيد منه.
إنه بلطجي.
لكن عيد الميلاد سيأتي قريبا.
ماذا؟ هل تذهب إلى الكنيسة؟
أنت لا تبدو متدينًا جدًا.
يذهب الأوروبيون في إجازة خلال عيد الميلاد.
لن يكون هناك أحد لتلقي الفاكس الخاص بنا.
أنت ذكي جدًا، سيد باي.
-أنت عبقري.
-الحلقة السادسة من جيران العالم.
الذي يتعلق بإيطاليا.
نعم، إنهم لا يعملون بجد.
ومع ذلك، لم يتلقوا أي ضربة
من صندوق النقد الدولي.
ينبغي لنا أن نستمر في إرسال الفاكسات رغم ذلك.
هل نعمل لساعات إضافية؟
هل يعمل؟
هل هو كذلك؟
-هل فعلت ذلك بشكل صحيح؟
-نعم.
هل أرسلوها؟
-لا.
-ليس هذا هو الأمر.
لقد أرسلناها.
-لم يفعل هذا أبدًا.
-فقط انتظر.
-لقد تلقينا مكالمة.
-إنها هنا.
مرحبًا؟
لا ترد عندما يكون هناك فاكس!
لقد كان يرن.
ممارسة الطباعة
سيء الفم
انتهت اللعبة
حجر، ورقة، مقص، أطلق النار!
-حجر، ورقة، مقص، أطلق النار!
نعم! لقد فزت!
هناك نذهب!
"قد لا نكون أعداء مميتين."
"ولكنني سأنتقم لموت سيدي
وأسْره..."
ما نوع هذه القصة؟
إنه قديم الطراز تماما.
هل تراقب الفاكس؟
أنت تقرأ هذا دائمًا.
لهذا السبب تشعر بالنعاس دائمًا.
لا ترفع نظرك عن جهاز الفاكس.
أنت أقرب إليه.
"أنا لم أعد أصدق
هراءك بعد الآن."
موقفك فظيع.
"أنت أحمق."
"سأعلمك درسًا."
دعني أرى.
هذه الشخصية مفاجئة.
-انظر.
-حسنا.
انا أقرأه.
لقد حصلت على فكرة خاطئة تقريبا.
على أي حال، لا تغفو.
راقب الفاكس.
دعونا نذهب إلى المنزل، الجميع.
إنه درامي للغاية.
-هل لا زال يتنفس؟
-نعم، هو كذلك.
دعيه ينام،
فهو دائمًا يسهر طوال الليل.
لماذا أطفأت الأنوار؟
السيدة أوه لا تزال هنا.
-تصبحين على خير يا آنسة أوه.
-اعتني بنفسك.
تاي بونغ؟
لقد حصلنا على فاكس.
-ماذا؟
-استيقظ.
-هل حصلنا على فاكس؟
-نعم.
"لقد قمنا بمراجعة اقتراحك بعناية."
"نحن على دراية تامة
بقضية صندوق النقد الدولي في كوريا."
لا أستطيع قراءته.
ما الأمر؟ هل تؤلمك معدتك؟
"يبدو
أن هذا الأمر خارج عن سيطرة أي شخص."
"ولذلك، نحن على استعداد لإنشاء
استثناء وقبول اقتراحك."
فهل سيقبلون العودة؟
فقط إذا لم يكن هناك تغيير
في الكمية والنوعية.
يا هلا!
-لقد فعلناها!
-وأخيرا!
نعم! كنت قلقًا جدًا
بشأن ما سنفعله.
نحتاج أسبوعين آخرين فقط،
وسينتهي كل شيء على خير.
انا سعيد جدا!
أرسلها لهم الآن!
-نعم، أرسلها الآن.
-يا له من يومٍ سعيد! هذا رائع.
ينبغي لنا أن نحصل على معكرونة المأدبة
في يوم مثل هذا.
-أوافق.
-يبدو رائعًا!
هذا يبدو رائعا.
دعنا نذهب!
ها أنت ذا.
الفضة والذهب
شهادة الضمان
اعذرني…
وهذا أقل مما كنت أتوقعه.
نحصل على ما يقارب 30 إلى 40 حقيبة
مثل هذه كل يوم.
ليس من الممكن لمنطقة جانجنام
أن تتجنب صندوق النقد الدولي.
لقد استخدمته ثلاث مرات فقط.
إذًا لماذا لا تتاجر بذهبك؟
قيمته أعلى.
-ما هذا الذهب؟
-الخاتم الذهبي الذي ترتديه.
لا! هذا خاتم زواجي.
الجميع يتاجرون في خواتم زواجهم
وخواتم الذهب الأخرى أيضًا.
انا لا أريد ذلك.
حسنًا.
هذا مرتفع جدًا! أخفضه.
أعتقد أن المطر على وشك
الهطول. هيا بنا!
حانة مومو
يا أمي،
خذي الأمر ببساطة وجربي بعض الدجاج.
أنا رجل مثالي.
أنا جيد حتى في قلي الدجاج.
إنه مالح قليلاً. جربه.
-مالح؟
-نعم.
إنه مالح.
اصنع المزيد منها
وأعطي بعضها للعمال.
-فهمت؟
-حسنا.
أهلاً سيدي.
-مرحبا.
-كيف حالك؟
-لديك علامة الآن.
-سأبدأ حانة.
-سأزورك في المرة القادمة.
-أرجوك افعل ذلك.
-من فضلك توقف لتناول العشاء.
-حسنا.
شكرا لك. أتمنى لك يومًا سعيدًا.
يا سيدي!
من فضلك، أنزل الجانب الأيسر قليلًا.
يا رجل.
إنها تمطر هناك.
-سأخرج يا أمي.
-إلى أين أنت ذاهبة في هذا الوقت؟
إنها تمطر. خذ معك مظلة يا تاي بونغ!
إشعار بالإعدام القسري
سيدي، أنا مي سون!
من فضلك افتح الباب يا سيدي!
سيد!
ماذا تفعل هنا؟
- إنها حالة طارئة. أرجوك ساعدني!
- إنها تمطر كثيرًا. أحتاج هذا.
- حسنًا.
-يا إلهي، ماذا يحدث؟
-إنها تمطر كثيرًا.
شكرًا لك!
يا إلهي.
صباح الخير!
السيدة أوه.
-ما الذي أتى بك إلى هنا؟
-كان هناك الكثير من المطر.
-كنت قلقًا، لذلك أتيت.
-دعنا ندخل إلى الداخل.
لقد تم قفله.
النسخ الاحتياطي.
ماذا بحق الجحيم؟
وهنا مصباح يدوي.
-أين المفتاح؟
-أين هو؟
ها هو ذا.
احرص.
لقد علمت أن هذا سوف يحدث.
عليك اللعنة!
أوه، يا إلهي.
أوه لا.
واحد اثنين ثلاثة.
هنا.
إمسكها هناك.
ينبغي أن يتم ذلك.
ينبغي أن يعمل هذا.
-هل نجح الأمر؟
-دقيقة واحدة فقط.
- كن حذرا.
- سأفعل.
-حسنًا.
-هذا جيد.
سأمسك القاع.
-اسحبه للأسفل.
-ثانية واحدة فقط.
-ثانية واحدة.
-حسنا.
-امسك هذا الجزء.
-حسنًا.
-سأذهب تحتها، لذا من فضلك اسحبها.
-هل أنت بخير؟
-نعم.
احذر!
ماذا حدث؟
-نحن متشابكون.
-هذا هو...
-انتظر دقيقة.
-انتظر.
- لقد تم القبض عليه من الداخل.
- فقط قم بتمزيقه.
يا إلهي.
من هناك؟
تاي بونغ؟
السيدة أوه!
-هل أنت بخير؟
-مزقها.
-هل أنت مصاب؟
-لا.
شكرًا لك.
- ماذا يحدث؟
- هناك.
أنتم جميعا هنا.
متى وصلت هنا؟
وصلنا قبل ساعة.
كنا في المستودع الآخر.
وهذا أسوأ.
ماذا بحق الجحيم؟
هل تسمي هذا مستودعًا؟
بصراحة، كنت أعلم أن هذا سيحدث.
بيو ميرشانت مارين…
إنهم مهملون تمامًا.
يجب أن نقاضيهم جميعًا.
هؤلاء الأوغاد.
دعونا نسرع ​​ونفعل هذا.
عندما أصاب بنزلة برد، فإنها تستمر لفترة طويلة.
لكن…
ما الذي أتى بكم جميعا هنا؟
بالطبع أتينا.
هذا مصدر رزقنا.
ليس لدينا وقت لهذا.
-دعنا نتحرك للأمام.
-نعم.
سأذهب إلى هناك.
دعونا نعتني بهذا الأمر.
واحد اثنين ثلاثة.
ها أنت ذا.
-إنه ثقيل.
-ضعه هنا.
جاهز، اذهب!
-هل حصلت عليه؟
-هنا.
واحدة اخرى.
هل أنت بخير يا سيد جو؟
-انسَ أمري. ماذا عنك؟
-أنا بخير.
لا بأس بذلك إلا عندما تكون شابًا.
عندما تكبر في السن،
لن يتمكن جسدك من التعامل مع الأمر.
هذه ليست أفضل طريقة للقيام بذلك.
احرص.
لا تؤذي نفسك.
-يجب علينا الاستمرار في تكديسها.
-حسنًا.
"أحرقت كل شيء... حتى أصبح أبيض نقيًا."
-ماذا؟
- أشيتا نو جو، لأسامو ديزاكي.
انظر إلى ذلك.
توقف المطر بعد أن انتهينا.
أنا جائع جدًا، ولا أستطيع التحرك.
دعنا نذهب لتناول الطعام.
ما هو تاريخ اليوم؟
يا إلهي! هيا بنا نأكل.
الآن؟
الساعة 7:00 صباحًا
ألا تعلمون يا رفاق؟
في هذه الساعة،
يكون النهار واضحا في الميناء.
انهض. هيا بنا.
دعونا نذهب إلى المنزل فقط.
يمكننا العودة إلى المنزل لشراء الطعام.
لديّ ما يكفي منه.
لقد نفدت الأطباق الجانبية مني بالفعل.
ها نحن.
لقد كان يومًا صعبًا،
لذا نحتاج إلى وعاء دافئ من حساء الأعشاب البحرية.
أعطيه قطعة كبيرة من اللحم.
-إنه عيد ميلاده، بعد كل شيء.
-لماذا تجعل الأمر كبيرًا إلى هذا الحد؟
توقف! أنت تتعرق في كل مكان!
كيف عرفت؟
-هل تعلم ما هو الغد؟
-ذكرى تأسيس الشركة.
نعم، غدا هو
يوم تأسيس شركتنا.
إنه اليوم التالي لولادتك.
في ذلك اليوم، افتتحت شركتنا.
ولهذا السبب يطلق عليه اسم "Typhoon Trading".
ينبغي علينا على الأقل
أن نرفع كأسنا بالماء.
- ألا يمكننا أن نأكل بسلام؟
- هيا يا شباب.
عيد ميلاد سعيد لموظفنا الجديد،
-تاي بونغ!
-هتاف.
هتافات.
هذه أغنية جديدة
سيتم إصدارها في الأول من يناير.
يبدو الأمر وكأنه شيء
نحتاجه جميعًا الآن.
دعونا نستمع.
هذا لذيذ.
إنه لذيذ.
إنه جيد.
حمل.
ماذا تفعل؟
اوقفوا ذلك! من انتم يا رفاق؟
ضعها في الشاحنة.
-دعونا نتحرك، يا رفاق!
-عفوا!
يا عزيزي.
كنت على وشك الاتصال بك.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
ماذا تفعل؟
نقوم بمصادرة البضائع
من المستودعات 22 و 23.
-ماذا؟
-عن ماذا تتحدث؟
ما هذا بحق الجحيم؟
توقف هنا. ضعه!
-مرحبا!
-سيدة تشا!
السيدة تشا!
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
-لماذا تفعل هذا؟
-لماذا تسأل؟
أحضر لي العقد يا سيد كيم.
لقد حاولت مساعدتكم يا رفاق،
لكن شركتك لم تدفع
أو تستعيد بضاعتك.
حتى مع التقدير التقريبي،
هناك قدر كبير من الدفع المتأخر.
ما هو المبلغ المتأخر؟
لا ندين لك بأي شيء!
أنت لا تتكلم بأي معنى.
لقد انتهيت من الحديث.
"توافق شركة Pyo Merchant Marine
على تخزين البضائع
في المستودعات 22 و 23
بناءً على طلب شركة تايفون للتجارة.
بالضبط. ما هو المبلغ المتأخر؟
لماذا تستمر في قراءة هذا الجزء؟
-اقرأ الظهر أيضًا.
-الظهر؟
هناك صفحة ثانية؟
"مدة التخزين تصل إلى 72 ساعة
اعتبارًا من تاريخ الطلب."
لقد مرت أكثر من 72 ساعة!
"إذا فشلت في سداد المبلغ أو
طلب التمديد خلال هذه الفترة،
"قد تتم مصادرة القماش المستلم
والتخلص منه."
أرأيت؟ لقد كنت على حق.
-حركوا كل شيء!
-نعم سيدي.
هيا بنا يا شباب.
حركهم!
أوه لا! ماذا نفعل؟
-كيف يمكنك ذلك...
-لا، لا يمكنك ذلك!
انتظر من فضلك!
من فضلك لا تفعل ذلك!
-أسرع!
-توقف!
بيو البحرية التجارية
أيمكنني مساعدتك؟
-ما الذي أتى بك إلى هنا؟
-أنا هنا لرؤية الرئيس التنفيذي.
هل حجزت موعدًا؟
توقف هنا!
-أرجوك أوقفه.
-اتركني!
لا يمكنك أن تكون هنا.
أتركني!
قلت دعها تذهب.
-إنه ليس هنا.
-سيد بيو!
ماذا تفعل؟
لو كان لديك شيء لتقوله،
كان بإمكانك أن تخبرني.
ليس لدي ما أقوله لك.
أريد فقط التحدث مع السيد بيو.
-سيد بيو!
-خذه للخارج.
-السيد بيو ليس هنا!
-دعه يدخل.
مرحباً، السيد بيو.
أعتقد أن هناك خطأ
في العقد.
-هل يمكنك إلقاء نظرة من فضلك؟
-أنت بحاجة إلى
لتعلم آداب الأعمال الأساسية أولاً.
من الذي يقتحم مكتب الرئيس التنفيذي
دون موعد مسبق؟
معذرة سيدي، كنت مستعجلاً.
لقد قلت لك يا أبي.
هذا الرجل مجرد أحمق.
لهذا السبب كان خارجًا للنادي
بينما كان والده يموت.
أنا آسف يا سيدي.
لكن هذا العقد لا معنى له.
ويقال هنا أن
هناك فترة تخزين لمدة 72 ساعة فقط،
وما لم نتقدم بطلب، فمن الممكن مصادرة القماش أو التخلص منه.
إذا كان هذا صحيحا…
إذا كان هذا صحيحا،
فمن البداية...
لقد كانت هذه عملية احتيال.
هل كان كذلك؟
أنا مجرد رجل أعمال حقق ربحًا.
لا أرى أن هذا احتيال.
كان يجب عليك قراءة العقد بعناية
واستلام البضائع في الوقت المحدد.
لماذا تلومني؟
لا تثير نوبة غضب هنا
لأن شركتك كانت مهملة.
هذا أمر شائن.
هذا العقد سخيف.
دعني أرى الآخرين.
أيها الوغد المجنون.
هل فقدت عقلك؟
أخرجوه من هنا!
هل فقدت عقلك حقًا؟
إذا لمستني الآن،
سأقتلك
السيد بيو!
هذا سخيف!
سيد بيو! أرجوك أرني
العقود الأخرى!
سيد بيو! دعني أذهب!
التفاحة لا تسقط
بعيدًا عن الشجرة، أليس كذلك؟
تايفون للتجارة
ليس لدينا خيار آخر. أنا آسف.
نعم؟ من المتصل؟
أرى.
نحن على علم بذلك، ولكننا نواجه مشاكل.
سأخبر المخرج بأنك اتصلت.
أخشى أننا لن نتمكن من الدفع اليوم.
لا أستطيع أن أعطيك تاريخًا محددًا الآن.
أنا آسف، سأتصل بك.
آسفون.
مرحبًا؟
كم مرة اتصلت؟
لقد قلت لك عدة مرات.
-الو؟
-لا أعرف أين سمعت الشائعة.
-لكن هذا ليس صحيحا.
-من فضلك لا تناديني بـ "اللقيط" يا سيدي.
أنا أفهم وضعك، ولكن...
ليس الأمر وكأننا أفلسنا.
-سأتصل بك.
-ارفع دعوى قضائية ضدي.
ارفع دعوى قضائية ضدي إذن!
هل وجدت أحدا؟
جميع البنوك والمقرضين قالوا لا.
كيف حدث هذا؟
ماذا سنفعل؟
انتشرت الشائعات حولنا.
أعتقد أننا سنذهب إلى الأسفل حقا.
أنا خائفة من أنهم سيأتون إلينا!
تباً لهم، أخبرهم أن يأتوا.
انتهى الأمر بالنسبة لنا على أي حال.
اسم حساب التوفير
: تشا سيون تايك
كلهم تحت اسمك.
-اسمي؟
-نعم.
مكتب الرئيس التنفيذي
لماذا مازلت هنا؟
كنت فقط أقوم بتنظيم شيء ما.
بالمناسبة، هذا لك.
عيد ميلاد سعيد.
لقد كان عيد ميلاد صعبًا، أليس كذلك؟
أعني…
لقد كان…
لقد كان لا ينسى.
-شكرا لك.
-لقد عملت بجد اليوم.
هذا كل شيء!
إنها من كعكة براون بيكري،
والتي تحبها.
لقد واجهت صعوبة في الحصول على هذا.
-أطفئ الشمعة.
-لنطفئها معًا.
-أنت على حق، لقد كسبت ذلك.
-بالضبط.
-واحد، اثنان، ثلاثة.
-عيد ميلاد سعيد!
-شكرا لك.
افتح الباب!
-افتح هذا الباب الآن!
-هدوء.
سوف يغادرون إذا كنا هادئين.
-سيدة كانغ!
-اخرجي من هنا!
هل لا يوجد أحد في المنزل؟
افتح هذا الباب!
لقد رحلوا.
دعونا نأكل.
كُل يا بني، تناول بولجوجي.
هناك جابتشاي.
تناول الطعام، حسنًا؟
-ماما.
-نعم؟
هل يجب علينا الهروب
مثل عائلة يون سونغ؟
-في مكان لا يستطيع أحد أن يجدنا فيه.
-لا أريد ذلك.
انا لا أريد ذلك.
لكن الأمر مخيف.
وحزين.
ومثير للشفقة.
ربما لن يتم مناداتي بـ "سيدة" مرة أخرى،
لكنني لا أريد أبدًا
أن أُطلق عليّ لقب شخص سيء.
لا بأس أن تكون مثيرًا للشفقة بعض الشيء.
لكنني لا أريد أن أتخلى عن
سلامتي، حتى لو كنت فقيرًا.
والدك لم يكن كذلك.
هيا، ابدأ في الحفر.
لقد عملت بجد حقًا في صنع هذه.
-حسنًا.
-تناول الطعام.
خذ بعض اللحم البقري أيضاً.
-إنه لذيذ.
-حقا؟
نعم.
هل ستأكل كل هذا مرة واحدة؟
لا أستطيع أن أصدق أنك فعلت ذلك.
-هل أنت بخير؟
-نعم.
ينظر.
هل يمكنك البقاء ساكنًا من فضلك؟
من الصعب التركيز.
ينبغي عليك أن تحزم أمتعتك أيضًا.
هل تعتقد أنني أشعر بالسعادة عندما أفعل هذا؟
ما الخيار المتاح لي؟
عائلتي تعاني من نقص في الطعام.
أحتاج إلى القيام بعمل يدوي في مكان ما.
ماذا هناك ايضا؟
هل لديكم حل؟
-قل شيئًا يا سيد كو!
-هل يمكنك التوقف من فضلك يا سيد جو؟
كلنا نشعر بنفس الشعور.
لماذا تستمر بالصراخ؟
السيدة تشا.
-هل انتهيت من التعبئة أيضًا؟
-نعم.
السيدة أوه.
حاول الاتصال هنا.
كل ما عليك فعله هو إجراء المقابلة.
توزيع سيونغ
إنها شركة توزيع صغيرة.
ولكن ألا ينبغي لنا...
ألا ينبغي لنا أن نحاول
إبقاء الشركة مستمرة؟
السيدة أوه.
لا ينبغي للموظف أن يفعل ذلك!
ينبغي للشركة أن تهتم بموظفيها.
أحتاج إلى أن أكون قادرًا على إطعام نفسي،
والنوم تحت سقف،
وأربي طفلي.
وهكذا تمكنت من
قضاء عشر ساعات في هذا المكان.
عندما سقطت شركة Daebang Textile،
انتهى الأمر بالنسبة لنا أيضًا.
لم ينتهي الأمر بعد.
ألا تشعر بالظلم؟
انتظر فقط. لا يمكنك الاستسلام بسهولة!
بسهولة؟ هل يبدو لك هذا سهلاً؟
كلنا هنا
نعتمد على هذه الشركة
لتوفير الطعام على المائدة.
بالتأكيد، هذا سهل جدًا.
تاي بونغ.
لنواجه الحقيقة.
لقد بذلنا قصارى جهدنا.
وعملت
في هذه الشركة لمدة 26 عامًا.
شركة Sapdari Logistics ليست الشركة الوحيدة
التي ندين لها بالمال.
هل يمكنني الحصول على هذه الوثيقة، سيدتي أوه؟
هذا هو نموذج إغلاق العمل.
فقط قم بتقديمه إلى مكتب الضرائب.
اذهب اليوم.
لا تعرف أبدًا ما يمكن أن يحدث.
السيدة تشا…
فقط في حالة، التنازل عن الميراث.
فكر في تقديم طلب الإفلاس أيضًا.
السيد باي.
ينبغي لنا أن نذهب أيضاً.
نموذج إغلاق النشاط التجاري
مكتب ضرائب جونغنو
ثمر الورد.
عندما يرى الناس بتلات الزهور تتساقط،
يقولون أن الزهور تذبل.
ولكن هذا ليس هو الأمر.
الزهور تحاول قصارى جهدها للفوز
وتثمر.
شكرًا لك…
لحمل الثمار.
استمرار عدم الاستقرار في الأسواق المالية
يثير حالة من عدم اليقين
في الاقتصاد الكوري.
يواصل المستثمرون الأجانب
سحب رؤوس أموالهم،
ومرة أخرى، أصبح التصنيف الائتماني للبلاد
تحت الضغط.
استجابة لمتطلبات صندوق النقد الدولي،
قامت الحكومة بتسريح العمال...
توزيع سيونغ
اسم السيرة الذاتية
: أوه مي سون
أين هي؟
تاي بونغ؟
هل هذا أنت تاي بونغ؟
صباح الخير!
ماذا تفعل هنا؟
انظر إلى وجهك.
-هل مشيت كل هذه المسافة إلى هنا؟
-الحمد لله.
لقد كنت قلقة من أنك ستكون نائما.
لماذا أنت هنا في هذا الوقت؟
الجو بارد جدًا.
أردت أن أقول شيئا.
هل فعلت؟
ملف لإغلاق العمل؟
لا تذهب إلى المقابلة غدًا.
عفو؟
عندي لك شيئا.
ذهبت إلى مكتب الضرائب
وتقدم بطلب
تغيير الممثل.
قالوا إنني بحاجة إلى تقديم
ضمان الدفع.
الرئيس التنفيذي لشركة TYPHOON TRADING
كانغ تاي بونغ
أنت الرئيس التنفيذي الآن.
نعم.
لقد أصبحت للتو
الرئيس التنفيذي الآن.
ولكن ليس لدي موظفين
أو أي أموال…
أو أي شيء للبيع.
ولكن ما أحاول قوله هو،
السيدة أوه مي سون…
هل ستأتي للعمل؟
لشركة تايفون للتجارة…
كتاجر؟
نعم.
ضوء القمر في سيول
عائلة تايفون
أريد أن أزور هذا المكان شخصيًا.
-السيد كانغ تاي بونغ؟
-ها هي.
ستجد أي عملة هنا.
أنا بارك يون تشول، الرئيس التنفيذي لشركة شو بارك.
وخمسة أضعاف إذا بعناها بـ 50 ألف وون.
لماذا لا تقوم
بتسليم الشركة لي؟
لا بد أن يكون هناك شيء مهم
في Typhoon Trading.
خذ هذا وألغي الاتفاقية.
لقد حصلت عليها بسعر رخيص للغاية
مقابل الدفع مقدمًا--
كانغ تاي بونغ!
سيكون من الأفضل لك
البقاء خارج العمل.
الناس لا يتغيرون أبدًا.
إنه ممتع.
هل تشعر بالثقة؟
ترجمة الترجمة بواسطة: جين أوه